# Задача 1
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, 
которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам.
Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
* Легкость добавления других фигур
* Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
+ Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным
### Комменатрии к задаче 1:
Выбрал реализицаю через абстрактный класс, а не через интерфейс. Можно было бы использовать интерфейс, но фигура все таки относится больше к объекту, чем к возможности вычисления площади. Еще не совсем понятно, предпологалось ли то что объект треугольник будет изменяемым. Если нет, то поля необходимо было сделать readOnly. Если да то изменить свойсвтво на метод который бы проверял треугольник на прямоуголность. Решил сделать что-то как бы можем изменить стороны треугольника, но только внутри класса. 
# Задача 2
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. 
Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
## Решение:
Создаем таблицу для реализации отношений многие ко многим:
```
CREATE TABLE ProductCategory (
    ProductID INT,
    CategoryID INT,
    PRIMARY KEY (ProductID, CategoryID),
    FOREIGN KEY (ProductID) REFERENCES Products(ProductID),
    FOREIGN KEY (CategoryID) REFERENCES Categories(CategoryID)
);
```
```
SELECT
    p.ProductName,
    COALESCE(c.CategoryName, 'No Category') AS CategoryName
FROM 
    Products p
LEFT JOIN 
    ProductCategory pc ON p.ProductID = pc.ProductID
LEFT JOIN 
    Categories c ON pc.CategoryID = c.CategoryID;
```
### Комментарий к задаче 2: 
Не совсем понятно как можно реализовать связь многие ко многим без промежуточной таблицы, поэтому решил реализовать промежуточную таблицу. 
